O que é a loja Bubi?
A Bubi é uma loja especializada em acessórios tecnológicos, como fones de ouvido, carregadores, suportes e muito mais.

Quais são os horários de atendimento?
Nosso atendimento funciona de segunda a sexta, das 9h às 18h.

Vocês oferecem garantia?
Sim, todos os nossos produtos possuem garantia de 1 ano contra defeitos de fabricação.

Como posso acompanhar meu pedido?
Você pode acompanhar seu pedido através do nosso site, na área "Meus Pedidos".

Quais são as formas de pagamento?
Aceitamos cartões de crédito, débito, Pix e boleto bancário.
